recompboatnwyd Yn anywayfin Cymu Chris Jones gyавiieved i Sir Undr 매leuniau
ahonent.
Yn never容 sydd wedi tyried, ac roedd flwyddyn wrth yn system 가서fion ell neddi?
Mae nifer o ni yn y ffordd, sy'n bwysig am beth y bydd yn ei wneud yn y Llanwyr,
a beth y byddai'r ffyrdd yn ei wneud, oherwydd roedd yna un arall y byddai ni wedi mynd i'r ddwylo,
ond roedd yn dweud bod yn ddaeth yn ddaeth, byddwn yn eich bod yn ddaeth yn ddaeth,
a byddwn yn mynd i'r ddwylo yn ymwneud â'r ddau.
Roeddwn ni wedi clywed drwy fy nghymdeithas, a oedd yn y ddwylo yng nghymdeithas,
bod yna oedd yn cael ei ddwylo.
Yn y ffordd yw'r ddau o'r hyn, rydyn ni wedi cael ymwneud â'r ddwylo yng Nghymdeithas,
a'r ddwylo yma oedd yn cael ei ddwylo.
Yn y ffordd yma roeddwn i'n cymryd fel y llai o'r grŵp newydd,
sy'n edrych ar yr hyn gallwn ni wneud am y ddwylo, am y llai.
Yn y ffordd yma roeddwn ni wedi mynd i ddwylo am y sesiynau cymdeithas,
sy'n cael ei ddwylo yn y Cycle Centre, yn Llandeinaid.
Rydyn ni wedi cymryd y Comisi, a oeddwn ni wedi chyfnogi'r cymdeithas,
ac yn y cymdeithas, rydym wedi cymryd y gallwn ni wneud yr ymgwmau'n bwysig,
i gael ei ddwylo i'r bobl o'r cymunedol, i'r cymunedol o Moneiro,
i roi ei fel y gwasanaeth.
Ie.
Ie, i'r strwyth honno.
Ie, i gael gweithio gynllunol yn y ddwylo.
Ie.
A phan o'r cyfnodau yn mynd i'r ddwylo.
Roedd yn ddwylo o'r ddwylo.
Rydyn ni'n cymryd y cyfnodau.
Rydyn ni'n cymryd, rydyn ni'n cymryd yn ddwylo iawn,
i ddweud y bobl ddysgu â ni,
a chael eu gynllunio â ni,
a chael rhywbeth o'r ddwylo.
Ie.
Aber unrhyw ran y gais eich bodân
i drefnu'r nifodtradd brafnod y tell.
Sborion a ch merchants,
oherwydd mae dain yn byw.
Edrychw proudly.
baji ar y codd ymlaen,ettes dŷ i am dweud y galling, stylesus y gollwch o wybodaeth…
Fel gyf deveniriaf jyst dwi.
Roedd cyngor realmente go richtig a'rPlease rym 좋을u.
Gool.
Ylly ti'n dalkom o gwleidiau trafoes aceroedd o'n bylo pay.
a'r hyn sydd wedi'i gweithio. Mae'n fwy fwy o fasilitaeth lleol.
Ac er mwyn i'n hoffi bod yn mynd i'r fasilitaeth yn fwy fwy o fasilitaeth yn y dyfodol.
Rwy'n credu bod yna ganddyn nhw'n gwybod y fasilitaeth yma. Mae'n un arfer bwysig ac mae'n un arfer bwysig.
Nid yw'r arfer bwysig. Roeddwn ni'n gallu gwneud yn ogystal â phenau. Mae gen i ddau ffordd o fideoedd y gallai ei wneud.
Ond rydym wedi'i gwneud llawer o bobl. Mae gen i llawer o bobl bwysig sydd wedi cael eu cyflawni yn yr arfer.
Mae gen i llawer o bobl.
Rwy'n credu bod yna ganddiad bwysig, a yna peth bwysig y gallwn ni'n gwneud.
a'r hyn yn ei wneud i eisiau i'w gysylltu i'r cymunedau?
Oherwydd yna'r cymorth industrial,
yr archeoliad,
yna'r gweithredu gwybodaeth yn oed,
a yna'r neoddiad i'r cymunedau.
Ie, ac er bod nhw ddim yn myl i'r 1.5 mlynedd i ddod oedd yno,
felly mae angen ystafell cymorth yno,
maen nhw nid yw'r cymorth y maen nhw'n mylio unwaith y maen nhw'n ymwneud.
Ynni, ynni.
Mae'n lle o ddysgu,
mae'n lle o ddysgu,
a'n lle o ddysgu,
roedden ni wedi cymryd i wneud rhywbeth
rhywbeth yn ymgysylltu
bod yna'n rhai o ffrindiau
yn oed ar gael yn ymwneud.
Rwy'n meddwl daf i gydol ymlaen
Mae'n cael ei ddefnyddio mewn cymdeithas.
Ie, gyda chyfrifol cyhoeddus, gyda'r hollol.
Rwy'n mynd i bobl yma yn ystod ymlaen, a dwi'n cael ymlaen,
rwy'n credu bod yna rhai o'r bobl yma,
mae gennym bobl Cymru yn ystod ymlaen yn ystod ymlaen,
yn ystod ymlaen, ymlaen,
mae'r mwyaf o'r bobl yma yn ystod ymlaen,
roedd ymlaen Cymru.
Rwy'n credu bod ymlaen,
mae'r mwyaf o'r gweithwyr yma wedi bod yn ystod ymlaen,
ac er mwyn i ni,
yn ddiweddol,
mae gennym llawer o bobl Cymru yn ystod ymlaen,
ac yn ddiweddol mae'n mynd yn ystod ymlaen,
a'n mynd i ni gael llawer o bobl Cymru yma,
ac yn ystod ymlaen,
mae gennym llawer o bobl Cymru yn ystod ymlaen.
Ie, rydyn ni'n.
Ie,
felly,
dwi ddim yn gwybod y gallwn ddysgu'r holl ffordd.
Felly, diolch yn fawr, Shirley.
Diolch yn fawr.
Mae'n ddaf yn ddweud i chi heddiw,
a'ch gael i chi ddweud hynny.
Diolch yn fawr.
Diolch.